Alors, c'est simple ce que je vais te demander de faire ça va être simple. Je veux que ce soit pas un truc genre codé mais sur du sur un vrai moteur de jeu pour jeu site web. Normalement, on avait déjà commencé les importations mais en plein de choses personnalisation, je veux que tu me refasse la totalité de la de la tenue personnalisation. Avec aussi une sodo boutique qu'on a tu as bien vu, il y a un système de pièces et tout ça aussi. Je veux que tu refasses je veux que tu le refasse un peu à la mode escape de Bacro ou d'un côté, on me la sélection de l'autre côté, on a la visibilité du skin. Tu remplaces tout les skins par des vrais skin des importations que tu vas trouver en 3D via des bibliothèques en ligne avec des adequines stylées avec des animations fait pour ce moteur de jeu. Je veux pas de la merde. Je veux pas des faux trucs. Je veux pas des trucs que tu as crié avec deux trois trucs géométriques dégueulasse, je veux des vrais trucs. Tu vas recréer les trucs qui marchent pas en jeu et on a des bugs au niveau des touches et des personnalisations des bugs au niveau. Voilà et tutoriel pareil, ça bug des endroits. Tu refais proprement les niveaux les boss. Je veux que ce soit des vrais skins pareil avec des vrais animations que tu trouves sur des bibliothèques pour ce truc toujours en rapport avec le machin mais je veux que ce soit beau tu peux rajouter un système d'émote une fois que tu auras les vrais skin avec les vrais animations mais des vraisemottes. Tu refais un peu les trucs par exemple la touche Interac que pour AZERTY c'est eux et tu vois c'est la touche qui est à côté du a ou du moins du Z pardon avec table pour l'inventaire avec le cheval et moi tu trouves une touche, tu refais parfaitement refait les niveaux du mois les niveaux, tu regardes si ça a de la cohérence, tu refais les objets au sol. Je veux pas que ce soit juste un vieux un vieux cube dégueulasse. Je veux que c'est ce soit un vrai une importation d'un modèle 3D que qui fait pour ce modèle avec une animation mais faut que ce soit stylé l'effet dégueulasse de la lampe torche, tu l'enlèves un vrai effet de lampe torche là, c'est juste un rond et tu vois rien sur le côté. Non, moi je veux qui est la même luminosité dans toute la pièce qu'on y voit à peu près et la lampe torche générale vrai effet de lumière qu'elle envoie comme dans escape the backroom et pareil, il y a des effets de lumière et tout trastier fait des recherches sur internet. Regarde comment fonctionne le moteur de jeu. Je veux que tu me fasses un truc ultra stylé, j'ai confiance en toi. est-ce que et une fois pardon que tu auras fini tout ça ce que je veux que tu fasses c'est que au niveau du lanceur du menu et bah au lieu de les du vieux écran noir derrière. Et ben, je veux que tu me fasses on va dire une animation menu dans une pièce sur le moteur de jeu que tu auras fait uniquement pour le menu un niveau, on va dire menu ou derrière, il y aura du décor. Il y aura des personnages des monstres admettons admettons. On voit un player fuir un monstre à des moments, ça peut être drôle avec le décor de la salle du moins du niveau 0 et puis admettons après je me mets à cliquer sur option et ben ça bouge pas. Par contre, je me mets à cliquer sur personnalisation. J'ai une animation avec une transition qui part vers un autre coin de la pièce où là et ben directement, on a les skins qu'on sélectionne et bah qui apparaissent directement en 3D du player comme si c'était un player présent, tu vois ce que je veux dire et puis après on retourne et ben ça retourne sur le menu animation multijoueur pareil, ça fait une transition quand on rejoint au niveau du multijoueur un peu comme dans fortnite, on a les skins un qui apparaissent. Tu vois ce que je veux dire un truc bien stylé, je veux que tu penses pour le niveau pour menu pour nous pour le joueur solo pareil, tu fais un truc en gros tu refais totalement le menu totalement durant une grosse partie du jeu. Je te laisse faire n'hésite pas à faire beaucoup de recherches internet et réfléchir, je veux un truc propre.