 peux rajouter un système d'émote une fois que tu auras les vrais skin avec les vrais animations mais des vraisemottes. Tu refais un peu les trucs par exemple la touche Interac que pour AZERTY c'est eux et tu vois c'est la touche qui est à côté du a ou du moins du Z pardon avec table pour l'inventaire avec le cheval et moi tu trouves une touche, tu refais parfaitement refait les niveaux du mois les niveaux, tu regardes si ça a de la cohérence, tu refais les objets au sol. Je veux pas que ce soit juste un vieux un vieux cube dégueulasse. Je veux que c'est ce soit un vrai une importation d'un modèle 3D que qui fait pour ce modèle avec une animation mais faut que ce soit stylé l'effet dégueulasse de la lampe torche, tu l'enlèves un vrai effet de lampe torche là, c'est juste un rond et tu vois rien sur le côté. Non, moi je veux qui est la même luminosité dans toute la pièce qu'on y voit à peu près et la lampe torche générale vrai effet de lumière qu'elle envoie comme dans escape the backroom et pareil, il y a des effets de lumière et tout trastier fait des recherches sur internet. Regarde comment fonctionne le moteur de jeu. Je veux que tu me fasses un truc ultra stylé, j'ai confiance en toi. est-ce que et une fois pardon que tu auras fini tout ça ce que je veux que tu fasses c'est que au niveau du lanceur du menu et bah au lieu de les du vieux écran noir derrière. Et ben, je veux que tu me fasses on va dire une animation menu dans une pièce sur le moteur de jeu que tu auras fait uniquement pour le menu un niveau, on va dire menu ou derrière, il y aura du décor. Il y aura des personnages des monstres admettons admettons. On voit un player fuir un monstre à des moments, ça peut être drôle avec le décor de la salle du moins du niveau 0 et puis admettons après je me mets à cliquer sur option et ben ça bouge pas. Par contre, je me mets à cliquer sur personnalisation. J'ai une animation avec une transition qui part vers un autre coin de la pièce où là et ben directement, on a les skins qu'on sélectionne et bah qui apparaissent directement en 3D du player comme si c'était un player présent, tu vois ce que je veux dire et puis après on retourne et ben ça retourne sur le menu animation multijoueur pareil, ça fait une transition quand on rejoint au niveau du multijoueur un peu comme dans fortnite, on a les skins un qui apparaissent. Tu vois ce que je veux dire un truc bien stylé, je veux que tu penses pour le niveau pour menu pour nous pour le joueur solo pareil, tu fais un truc en gros tu refais totalement le menu totalement durant une grosse partie du jeu. Je te laisse faire n'hésite pas à faire beaucoup de recherches internet et réfléchir, je veux un truc propre.